[
"Het kan gebroken glas of een lekkage maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden",
"Het kan gas of een ondergelopen kelder maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden."
"Mechanisme-monteurs maken met minimale middelen maximale mogelijkheden mogelijk.",
"Moeilijke mechanisme-managers manipuleren met mechanische maatwerk-magie.",
"maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden",
"maar er zijn natuurlijk ook andere mogelijkheden",
"ik zie de champignons schuifelen richting de waswachine",
"Scherpe schaduwen schuiven schuifelend over het schoolplein. Charmante chefs kiezen champignons voor chique chardonnay-chutney.",
"testzin woorden waar ch wel als g wordt uitgesproken",
"Testzinn woorden met ch die als sj worden uitgesproken",
"Mag ik uw gegevens noteren?",
"Betreft het een probleem in de eigen woning of algemene ruimte?",
"Melding doorgeven aan de dienstdoende van Staedion",
"Ga in de eerste melding verder en noteer in deze melding het meldingsnummer van die melding",
"Melding op Geen fax email",
"In welke ruimte is het probleem?",
"Dit antwoord herken ik niet. Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld de badkamer, balkon of berging maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden.Kunt u het antwoord nogmaals geven?",
"Dit antwoord herken ik niet. Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld het dak,
de galerij of de gang maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden. Kunt u
het antwoord nogmaals geven?",
"Wat is het probleem in de badkamer?",
"Dit antwoord herken ik niet. Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld de
afvoer, elektra of het gas maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden. Kunt
u het antwoord nogmaals geven?",
"Gaat het om een lekkage of een verstopping?",
"Dit antwoord herken ik niet. Kunt u het antwoord nogmaals geven? Maak een keuze
uit lekkage of verstopping.",
"Wat is er verstopt?",
"Dit antwoord herken ik niet. Kunt u het antwoord nogmaals geven? Maak een keuze
uit wastafel, douche, wasmachine of toilet.",
"Adviseer om de wastafel douche wasmachine niet te gebruiken men kan de volgende
werkdag opnieuw bellen",
"Is er een tweede toilet in de woning?",
"Dit antwoord herken ik niet. Kunt u het antwoord nogmaals geven? Maak een keuze
uit ja of nee.",
"Adviseer het verstopte toilet niet te gebruiken en verwijs de bewoner door naar
de volgende werkdag",
"Bewoner kan contact opnemen met het ontstoppingsbedrijf.",
"Wat is er lek?",
"Dit antwoord herken ik niet. Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld de kraan,
toilet stortbak of afvoer maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden. Kunt
u het antwoord nogmaals geven?",

"Adviseer de kraan niet te gebruiken en adviseer de bewoner de volgende werkdag
opnieuw te bellen of een mail te sturen.",
"Adviseer de bewoner de stortbak af te sluiten doormiddel van het kraantje.",
"Melding doorgeven aan de loodgieter",
"Geen spoed adviseer de bewoner de wastafel of douche niet te gebruiken en de
volgende werkdag te bellen",
"Is dit gebeurd door eigen toedoen?",
"Meldt dan de de kosten voor de bewoner zijn, melding doorgeven aan dienstdoende
van Staedion",
"melding doorgeven aan dienstdoende van Staedion",
"Lukt het om de stortbak af te sluiten door gebruik van het kraantje?",
"Adviseer de bewoner om de volgende werkdag te bellen of een mail te sturen",
"Melding doorgeven aan de nooddienstmedewerker",
"Wat is er defect?",
"Dit antwoord herken ik niet. Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld de
toiletbril, kraan of douchekop maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden.
Kunt u het antwoord nogmaals geven?",
"Geen spoed adviseer de bewoner om de volgende werkdag terug te bellen of een
mail te sturen",
"Geen spoed adviseer de bewoner om de volgende werkdag terug te bellen",
"Wat is het probleem met de kraan?",
"Dit antwoord herken ik niet. Kunt u het antwoord nogmaals geven? Maak een keuze
uit kraan druppelt of kraan kan niet dichtgedraaid.",
"Wat is het probleem op het balkon of dakterras?",
"Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld het hang en sluitwerk van de deur,
gebroken glas of een lekkage maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden.
Kunt u het antwoord nogmaals geven?",
"Melding doorgeven aan het ontstoppingsbedrijf",
"Is er een gevaarlijke situatie ontstaan?",
"Melding doorgeven aan het gekoppelde bedrijf (bouwkundig)",
"Bewoner doorverwijzen naar de volgende werkdag",
"Wat is het probleem in de berging?",
"Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld elektra, gas of een ondergelopen
kelder maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden. Kunt u het antwoord
nogmaals geven?",
"Melding doorgeven aan de firma Proper",
"Wat is het probleem in de buitenruimte of tuin?",
"Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld losse tegels of een kapotte schutting
maar natuurlijk zijn er ook andere mogelijkheden. Kunt u het antwoord nogmaals
geven?",
"Kan de kraan afgesloten worden?",
"melding doorgeven aan de gekoppelde loodgieter",
"Wat is het probleem met het dak?",
"Veel voorkomende keuzes zijn bijvoorbeeld en verstopte dakgoot, lekke dakgoot of
een kapot dakluik kranen of ventilatie maar natuurlijk zijn er ook andere
mogelijkheden. Kunt u het antwoord nogmaals geven?",
"Dit is de verantwoordelijkheid van de bewoner",
"Bewoner doorverwijzen naar de eerstvolgende werkdag",
"Betreft het een gevaarlijke situatie?",
]